Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/298.po
Languages: zh_cn

# 0:ソファに座り、僕はぼんやりと、ＰＣの上に貼ってある星来たんポスターを眺めていた。[linebreak]部屋はすっかり片付いていた。[%p]
source: 0:I sat down on the sofa, staring blankly at the Seira-tan poster on my wall. My room was much cleaner that it had been.[%p]
zh_cn: 0:我坐在沙发上，心不在焉地望着贴在电脑上的星来海报。[linebreak]房间已经整理得干干净净了。[%p]

# 100:僕がすべてを話した後、しばらく無言で怯えていた七海は、突然“部屋を片付けよう”って言い出したんだ。[%p]
source: 100:After I'd finished my story, Nanami had sat there silently for a while, before suddenly saying that she wanted to clean my room.[%p]
zh_cn: 100:我把一切都告诉七海后，她沉默着害怕了一会儿，然后突然说要整理房间。[%p]

# 200:それで、２〜３時間かけてこの状態にまでした。[linebreak]きっと七海は、身体を動かしていればあれこれ考えなくて済むって考えたんだろう。[%p]
source: 200:After two or three hours, it was in a much better state. Nanami had probably wanted to do something to take her mind off what I'd told her, I assumed.[%p]
zh_cn: 200:于是我们花了两三个小时把房间整理到这个状态。[linebreak]我想，七海一定是觉得只要活动一下身体，就不会胡思乱想了吧。[%p]

# 300:その七海は今、ベッドの上で横になっている。[%p]
source: 300:Now she was lying on the bed.[%p]
zh_cn: 300:而她现在正躺在床上。[%p]

source: 400:How long had it been since anybody had used that bed for its intended purpose? I vaguely remembered sleeping in it for the first few months after I moved here.[%p]
zh_cn: 400:那张床已经很久没有被用在原本的目的上了吧？[linebreak]记得刚开始住在这间货柜屋里的那几个月，我好像还有在用它。[%p]

# 500:部屋を片付けてるときは、すごく面倒くさくて、勘弁してくれよって思ってたけど、今にして思うと片付けたのは正解だったと思う。[%p]
source: 500:I hadn't wanted her to clean my room, but now that it was done, I realized it was the right thing to do.[%p]
zh_cn: 500:记得整理房间的时候，我感到非常麻烦，心想饶了我吧！不过现在回想起来，当初有好好收拾东西是正确的决定。[%p]

# 600:昨晩は、七海がソファで、僕は床で寝た。[linebreak]寝心地は最悪だっただけに、今晩はソファで眠れるのが嬉しい。[%p]
source: 600:Last night she'd slept on the sofa, and I'd slept on the floor. It had been horribly uncomfortable, and I was glad for the chance to be able to sleep on the sofa tonight.[%p]
zh_cn: 600:昨晚七海睡在沙发上，我在地上睡觉。[linebreak]因为睡起来很不舒服，所以我很高兴今晚能睡沙发。[%p]

# 700:と言っても、普段の僕はいつも夜型の生活をしているから、七海と違ってこんな早い時間に寝ることなんてできない。[%p]
source: 700:As nocturnal as I was, though, I couldn't go to sleep as early as Nanami.[%p]
zh_cn: 700:话虽如此，我平常都是过着夜猫子的生活，没办法像她一样这么早就睡。[%p]

source: 800:Well, it was past midnight, so maybe it wasn't early. But even that was early for me. I always went to sleep around the time the sun started to come up.[%p]
zh_cn: 800:不过现在日期已经变了，对我来说是「很早的时间」没错啦。[linebreak]毕竟我平常都是等到天空开始泛白才睡啊。[%p]

# 900:というわけでソファに座ったまま、こうしてぼんやりしている。[linebreak]七海はもう寝たのかな？ 寝息は特に聞こえてこないけど。[%p]
source: 900:So here I was, sitting on the sofa, just staring into space. Had Nanami gone to sleep? I couldn't hear the sound of her snoring.[%p]
zh_cn: 900:因此，我就这么坐在沙发上发呆。[linebreak]不知道七海是不是已经睡了呢？我并没有听到她睡觉的声音就是了。[%p]

# 1000:と、そんな僕の考えが伝わったかのように、七海がもぞもぞと寝返りを打ち、顔を出した。[%p]
source: 1000:Maybe she read my mind, because she turned over in the bed and poked her head out from the covers.[%p]
zh_cn: 1000:这时，仿佛我的想法传达到了一样，七海翻了个身，露出脸来。[%p]

# 1100:[name]七海[line]「ねえ、おにぃ」[%p]
source: 1100:[name]七海[line]Hey, Brother.[%p]
zh_cn: 1100:[name]七海[line]「呐，哥～」[%p]

# 1200:[name]拓巳[line]「ね、寝てなかったの？」[%p]
source: 1200:[name]拓巳[line]Y-You couldn't sleep?[%p]
zh_cn: 1200:[name]拓巳[line]「你……没睡吗？」[%p]

# 1300:[name]七海[line]「うん……」[%p]
source: 1300:[name]七海[line]Yeah...[%p]
zh_cn: 1300:[name]七海[line]「嗯……」[%p]

# 1400:七海はなにかを言いたげな表情をしている。[linebreak]やがて、おずおずとつぶやいた。[%p]
source: 1400:Nanami looked like she wanted to say something. After a few moments of hesitation, she whispered.[%p]
zh_cn: 1400:七海露出欲言又止的表情。[linebreak]最后，她战战兢兢地低声说道：[%p]

# 1500:[name]七海[line]「あのね、一緒に、寝てあげよっか……？」[%p]
source: 1500:[name]七海[line]Um, want to sleep in the bed?[%p]
zh_cn: 1500:[name]七海[line]七海[%p]

# 1600:[name]拓巳[line]「な……！？」[%p]
source: 1600:[name]拓巳[line]What?[%p]
zh_cn: 1600:[name]拓巳[line]「什……！？」[%p]

source: 1700:[name]七海[line]Oh, um. It's not like I want to sleep in the same bed as you, okay? But you know, you're such a loser and a scaredy-cat that you probably can't sleep on your own, so you know... just for today...[%p]
zh_cn: 1700:[name]七海[line]「啊，我并不是想和小七一起睡哦。只是因为哥哥他很胆小，一个人不敢睡觉的样子啦！虽然我很不愿意，不过今天就特别破例陪他一下吧……」[%p]

# 1800:だんだん、言葉に勢いがなくなっていく。[linebreak]強がってはいるけど、結局のところ七海自身が怖くて眠れないらしい。[%p]
source: 1800:Her words started to have more and more force behind them. She wasn't coming out and saying it, but from the sound of things, she was too scared to sleep.[%p]
zh_cn: 1800:七海愈说愈没自信。[linebreak]虽然嘴上逞强，但到头来她还是因为害怕而睡不着觉的样子。[%p]

# 1900:というわけで、こんな状況になった……。[%p]
source: 1900:And so now here we were.[%p]
zh_cn: 1900:于是事情就变成这样了……[%p]

# 2000:[name]七海[line]「もし、いやらしいことしたら、本気で怒るからね……！」[%p]
source: 2000:[name]七海[line]If you do anything naughty, I'll get really mad, okay?[%p]
zh_cn: 2000:[name]七海[line]「要是你敢做下流的事，我真的会生气哦……！」[%p]

# 2100:[name]拓巳[line]「す、するわけないだろ……」[%p]
source: 2100:[name]拓巳[line]O-Of course I won't.[%p]
zh_cn: 2100:[name]拓巳[line]「我、我才不会做那种事呢……」[%p]

# 2200:[name]七海[line]「分かんないじゃん、ついムラムラしちゃったりするんじゃないの？」[%p]
source: 2200:[name]七海[line]How can I be sure? You might get all excited or something.[%p]
zh_cn: 2200:[name]七海[line]「这很难说吧，搞不好会突然兽性大发哦。」[%p]

# 2300:[name]拓巳[line]「しないって、言ってるだろ……。い、妹に、ムラムラなんか、で、できるか」[%p]
source: 2300:[name]拓巳[line]I w-won't. Y-You're my sister. I don't consider you cute.[%p]
zh_cn: 2300:[name]拓巳[line]「我不是说不会了吗……我怎么可能会对妹妹兽性大发啊！」[%p]

# 2400:[name]七海[line]「むぅ〜。それはそれでちょっとショック……。少しくらい、ムラムラしてほしいなぁ……」[%p]
source: 2400:[name]七海[line]Hmph. That kind of hurts, in a way. You could at least find me a little cute.[%p]
zh_cn: 2400:[name]七海[line]「唔～这样也让我有点受到打击耶……我好希望哥哥能对我兽性大发哦……」[%p]

# 2500:[name]拓巳[line]「だ、誰がするか……。文句ばっかり言うなら、一緒に寝るのは、な、無しだ……」[%p]
source: 2500:[name]拓巳[line]N-No way... If you keep complaining, I'll go sleep on the sofa.[%p]
zh_cn: 2500:[name]拓巳[line]「谁、谁要睡啊……你再继续抱怨，就别想一起睡了哦……」[%p]

# 2600:[name]七海[line]「……ごめんなさい。もう言いません」[%p]
source: 2600:[name]七海[line]I'm sorry. I won't say that again.[%p]
zh_cn: 2600:[name]七海[line]「……对不起，我不会再说了。」[%p]

# 2700:すねたように唇を尖らし、黙り込む。[%p]
source: 2700:She pouted and fell silent.[%p]
zh_cn: 2700:她闹别扭地噘起嘴，沉默不语。[%p]

# 2900:う、うーむ。これは、想像以上の恥ずかしさだ……。[linebreak]それに、妙にドキドキする……。[%p]
source: 2900:H-Hmm... This was more embarrassing than I expected. And... my heart was pounding, too.[%p]
zh_cn: 2900:唔，嗯——这比想象中还要难为情啊……[linebreak]而且，还莫名地让人心跳加速……[%p]

# 3000:たとえ相手が妹とは言え、三次元の女子とここまで接近した状態で、しかも同じベッドで寝てるなんてシチュエーションは、経験したことがない。[%p]
source: 3000:Even if she was my little sister, I'd never been this close to a 3D girl, let alone slept in the same bed as one.[%p]
zh_cn: 3000:就算对方是妹妹，和三次元的女孩在这么近的距离下同床共枕，这种状况我从来没有经历过啊！[%p]

# 3100:口ではムラムラなんかしないって言ったけど、実はウソ……。正直言って、ムラムラしそうです……。[%p]
source: 3100:I said I didn't think she was cute, but that was a lie. She actually kind of was.[%p]
zh_cn: 3100:虽然嘴上说不会心痒难耐，但其实是在撒谎……老实说我真的快忍不住了……[%p]

# 3200:しかも、なんで七海はこっちを見てるんだ。[linebreak]目を閉じろ。[linebreak]こっち見んな。[%p]
source: 3200:And why was she looking at me, anyway? Close your eyes. Don't look at me.[%p]
zh_cn: 3200:而且为什么七海要看着我啊？[linebreak]闭上眼睛吧。[linebreak]别看这边啦。[%p]

# 3300:[name]七海[line]「なんだか、変な感じだね……」[%p]
source: 3300:[name]七海[line]T-This feels kind of weird.[%p]
zh_cn: 3300:[name]别看我啊。[line]「感觉好奇怪哦……」[%p]

# 3400:[name]七海[line]「ねえ、おにぃは、ナナのこと、うっとうしいって、思ってる……？」[%p]
source: 3400:[name]七海[line]Hey, Brother, do you think I'm annoying?[%p]
zh_cn: 3400:[name]七海[line]「呐，哥你有觉得小七很烦吗……？」[%p]

# 3500:[name]拓巳[line]「え……」[%p]
source: 3500:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 3500:[name]拓巳[line]「咦……」[%p]

# 3600:[name]七海[line]「ふーん、思ってるんだ……」[%p]
source: 3600:[name]七海[line]Hmm... You do, huh?[%p]
zh_cn: 3600:[name]七海[line]「哦～原来你这么想啊……」[%p]

# 3700:思ってる。生意気だし、いつも口うるさいし、なんだかんだ干渉してくるし。[linebreak]……思ってた、って言った方が正しいかな。[%p]
source: 3700:I did. She was bratty. She talked back. And she wouldn't leave me alone. At least, that's what I used to think.[%p]
zh_cn: 3700:我就是这么想。她很嚣张，总是啰哩叭唆地念个不停，还老是干涉我的事情。[linebreak]……应该说「曾经」比较正确吧？[%p]

# 3800:ここ２日間くらい、七海と一緒に過ごす時間が増えて。[%p]
source: 3800:After spending more time with her in the past few days, I'd changed my mind.[%p]
zh_cn: 3800:这两天，我和她一起度过的时间变多了。[%p]

# 3900:しかも七海はすごく弱ってて、そのくせ情けない僕に笑顔で付き合ってくれた。[%p]
source: 3900:She was in bad shape herself, and yet she was always there to smile at me when things were rough.[%p]
zh_cn: 3900:而且七海明明很虚弱，却还是笑着陪我这个没用的人。[%p]

# 4000:そのことを考えると、案外この妹の存在は僕にとって、とても救いになってるんじゃないかって、少し思えてきた。[%p]
source: 4000:Maybe having a little sister wasn't so bad after all.[%p]
zh_cn: 4000:想到这里，我不禁觉得妹妹的存在对我来说或许意外地是一种救赎吧？[%p]

# 4100:[name]拓巳[line]「思って、ないよ……」[%p]
source: 4100:[name]拓巳[line]I don't...[%p]
zh_cn: 4100:[name]拓巳[line]「我没有这么想哦……」[%p]

# 4200:[name]七海[line]「別に、思われたって平気だよ」[%p]
source: 4200:[name]七海[line]It's okay if you do.[%p]
zh_cn: 4200:[name]七海[line]「就算你真的这样想，我也不在意哦。」[%p]

# 4300:[name]七海[line]「ただね、勘違いしてほしくないんだけど……、ナナは、おにぃのこと、嫌いなわけじゃ、ないからね？」[%p]
source: 4300:[name]七海[line]But... I just want you to know... that I don't hate you or anything.[%p]
zh_cn: 4300:[name]七海[line]「不过，希望你不要误会了……小七我啊，并不是讨厌哥哦。」[%p]

# 4400:い、いきなりなにを言い出すんだ、こいつは……？[%p]
source: 4400:W-What was she talking about?[%p]
zh_cn: 4400:这、这家伙突然在说什么鬼话……？[%p]

# 4500:[name]七海[line]「おにぃって、前、入院してたでしょ？ それで――」[%p]
source: 4500:[name]七海[line]You were in the hospital before, right? And then...[%p]
zh_cn: 4500:[name]七海[line]七海[%p]

# 4600:[name]拓巳[line]「に、入院は、してない。通院、してただけだ」[%p]
source: 4600:[name]拓巳[line]I was never in the hospital. I'd been going to one, but never stayed there.[%p]
zh_cn: 4600:[name]拓巳[line]「我……我没有住院，只是定期去医院检查而已。」[%p]

# 4700:[name]七海[line]「うそ。入院してたじゃん」[%p]
source: 4700:[name]七海[line]Liar. You were in the hospital for a long time.[%p]
zh_cn: 4700:[name]拓巳[line]「骗人，你明明就住院了啊！」[%p]

# 4800:[name]拓巳[line]「してない。お前の、勘違い」[%p]
source: 4800:[name]拓巳[line]I wasn't. You're mistaken.[%p]
zh_cn: 4800:[name]「骗人，你明明就住院了啊！」[line]「没有，是你误会了。」[%p]

# 4900:[name]七海[line]「そうだっけ……？」[%p]
source: 4900:[name]七海[line]Am I?[%p]
zh_cn: 4900:[name]七海[line]「是这样吗……？」[%p]

source: 5000:[name]七海[line]Well, whatever. Anyway, when you couldn't go to school, I started to think that I had to be the big sister now.[%p]
zh_cn: 5000:[name]七海[line]「是没关系啦，总之在哥连学校都去不了的时候，我开始觉得必须振作起来才行。」[%p]

# 5100:[name]七海[line]「いつもおにぃに口うるさくあれこれ言ってたのだって……、そういう理由なんだよ？」[%p]
source: 5100:[name]七海[line]That's why I was always so bossy with you, understand?[%p]
zh_cn: 5100:[name]七海[line]「我之所以总是对哥啰哩叭唆地指指点点……也是因为这个原因哦。」[%p]

# 5200:[name]七海[line]「おにぃが、嫌いだったからとかじゃ、ないよ？」[%p]
source: 5200:[name]七海[line]Not because I don't like you.[%p]
zh_cn: 5200:[name]七海[line]七海[%p]

# 5300:[name]七海[line]「昔は……おにぃが病院に行くようになる前は、ナナはいつもおにぃに甘えてたよね」[%p]
source: 5300:[name]七海[line]A long time ago... before you started going to the hospital... I always let you spoil me.[%p]
zh_cn: 5300:[name]七海[line]七海[%p]

# 5400:[name]七海[line]「おにぃは、ナナにとっては頼りになるおにぃだった」[%p]
source: 5400:[name]七海[line]You were my big brother, and I went to you for everything.[%p]
zh_cn: 5400:[name]七海[line]七海[%p]

# 5500:[name]七海[line]「おにぃのこと、大好きだった」[%p]
source: 5500:[name]七海[line]I loved you.[%p]
zh_cn: 5500:[name]七海[line]七海[%p]

# 5600:か、過去形かよ……。[%p]
source: 5600:D-Did you have to say it in past tense?[%p]
zh_cn: 5600:居、居然用过去式啊……[%p]

# 5700:[name]七海[line]「だから、今度はナナがしっかりして、少しでもおにぃの負担にならないようにして、おにぃの役に立とうと思って……」[%p]
source: 5700:[name]七海[line]So now I'm trying to be the big sister, to help you as much as I can.[%p]
zh_cn: 5700:[name]七海[line]七海[%p]

# 5800:[name]七海[line]「あんまり、役に立ててたかどうか、分かんないけど……、えへへ……」[%p]
source: 5800:[name]七海[line]I don't know if I'm really helping, though... Ehehe.[%p]
zh_cn: 5800:[name]七海[line]七海[%p]

# 5900:[name]拓巳[line]「……ダメな、兄貴で、ごめん」[%p]
source: 5900:[name]拓巳[line]I'm sorry I'm such a loser.[%p]
zh_cn: 5900:[name]拓巳[line]「……对不起，我是个没用的老哥。」[%p]

# 6000:こんな状況だからか、普段はとても言えないようなことも、素直に口にできた。[%p]
source: 6000:Maybe because of everything that was going on, I found myself able to say things that I'd never be able to say otherwise.[%p]
zh_cn: 6000:或许是因为现在是这种状况吧，平常说不出口的话也能坦率地说出口了。[%p]

# 6100:[name]七海[line]「気にしないでいいよ。兄妹だもん。それにナナは、昔の、頼りがいのあるおにぃのことも知ってるし」[%p]
source: 6100:[name]七海[line]Don't worry about it. We're brother and sister. And I know how you used to be, back when you weren't like this.[%p]
zh_cn: 6100:[name]七海[line]「不用在意啦，我们是兄妹嘛。而且小七也知道以前那个可靠的大哥啊。」[%p]

# 6200:[name]七海[line]「どんなにダメでも、ナナは、おにぃのこと、嫌いになんてならないからね？」[%p]
source: 6200:[name]七海[line]So, no matter how big a loser you are, I'll never hate you, okay?[%p]
zh_cn: 6200:[name]七海[line]七海[%p]

# 6300:[name]拓巳[line]「うう、七海……」[%p]
source: 6300:[name]拓巳[line]Wah... Nanami...[%p]
zh_cn: 6300:[name]拓巳[line]「呜呜，七海……」[%p]

# 6400:七海が、こんな風に思っててくれたなんて……。[%p]
source: 6400:I had no idea that she felt that way.[%p]
zh_cn: 6400:没想到七海是这么想我的……[%p]

# 6500:すごく嬉しい。三次元の妹なんてイラネ、って思ってた自分が許せない。[linebreak]七海がいてくれてよかった。[%p]
source: 6500:It made me so incredibly happy. I couldn't believe that I'd ever hated having a 3D sister. I was so glad she was here.[%p]
zh_cn: 6500:我好高兴，甚至觉得不能原谅曾经认为「不需要三次元妹妹」的自己。[linebreak]有七海真是太好了。[%p]

# 6600:[name]七海[line]「でも、今日は……ちょっとだけ、甘えても、いい……？」[%p]
source: 6600:[name]七海[line]But... today, can you be there for me?[%p]
zh_cn: 6600:[name]七海[line]「不过，今天……可以稍微让我撒娇一下吗……？」[%p]

# 6700:[name]七海[line]「さっきは、強がり言っちゃったけど、ホントはね……」[%p]
source: 6700:[name]七海[line]I was trying to act big and tough back there, but the truth is...[%p]
zh_cn: 6700:[name]七海[line]「刚才我逞强说了那些话，但其实呢……」[%p]

# 6800:[name]七海[line]「１人で、横になってると……どんどん、怖い想像ばっかり、しちゃうんだ……」[%p]
source: 6800:[name]七海[line]When I'm lying here alone, I start to think about all kinds of scary things.[%p]
zh_cn: 6800:[name]七海[line]「一个人躺着的话……就会一直冒出可怕的想象……」[%p]

# 6900:[name]七海[line]「だから、おにぃに、甘えたかったの。安心したかったの……」[%p]
source: 6900:[name]七海[line]So, I wanted you to be next to me. I wanted to feel safer.[%p]
zh_cn: 6900:[name]七海[line]「所以，我才会想向哥撒娇啊。我想让自己放心嘛……」[%p]

# 7000:身体を丸めて、七海は僕の胸に頭を埋めてきた。[linebreak]七海からは、いい匂いがした。[%p]
source: 7000:She curled up and put her head against my chest. Nanami smelled good.[%p]
zh_cn: 7000:她缩起身子，把头靠在我的胸口上。[linebreak]从七海口中闻到一股香味。[%p]

# 7100:[name]七海[line]「ずっと、こうしたかったんだ……」[%p]
source: 7100:[name]七海[line]I always wanted to do this.[%p]
zh_cn: 7100:[name]七海[line]七海[%p]

# 7200:[name]七海[line]「ずっと、おにぃに、甘えたかったんだ……」[%p]
source: 7200:[name]七海[line]I always wanted you to be there for me.[%p]
zh_cn: 7200:[name]七海[line]七海[%p]

# 7300:たまらず、七海のほっそりした身体を抱きしめていた。[linebreak]きつく。きつく。[%p]
source: 7300:I wrapped my arms around her slender body. Tightly... So tightly.[%p]
zh_cn: 7300:我忍不住紧紧抱住七海纤细的身体。[linebreak]用力地，紧紧地。[%p]

# 7400:七海さえいてくれれば、他はなにもいらない。[%p]
source: 7400:As long as she was here, I didn't need anything else.[%p]
zh_cn: 7400:我用尽全力抱紧她。[%p]

source: 7500:Not my Seira-tan figures, not my ESO rep. None of that. All I needed was my living, flesh-and-blood sister, who cared about me so much.[%p]
zh_cn: 7500:我不需要星来，也不需要安思。[linebreak]只要有这个有血有肉，如此爱着我的七海在身边就够了。[%p]

# 7600:七海の温もりを肌で感じることで、僕は安心できた。[linebreak]そして気が付けば、心地いい眠りに落ちていた――[%p]
source: 7600:Feeling the warmth of her skin made me feel so much better. The next thing I knew, I'd fallen into a pleasant sleep.[%p]
zh_cn: 7600:我用肌肤感受她的温暖，感到无比放心。[linebreak]不知不觉间，我就这么舒服地睡着了——[%p]
